Template: ssmtp/overwriteconfig
Type: boolean
Default: true
Description: Automatically overwrite config files?
  The mail configuration file /etc/ssmtp/ssmtp.conf can be automatically
  updated on each upgrade with the information supplied to the debconf
  database. If you do not want this to happen (ie/ you want to maintain
  control of this file yourself) then set this option to have the program
  never touch this file.
Description-de: Konfigurationsdateien automatisch überschreiben?
 Die Konfigurationsdatei /etc/ssmtp/ssmtp.conf kann bei jedem Upgrade
 automatisch aktualisiert werden. Wenn Sie dies nicht möchten (z.B. weil
 Sie diese Datei selbst anpassen wollen), dann sollten Sie diese Option
 nicht wählen.

Template: ssmtp/root
Type: string
Default: postmaster
Description: Who gets mail for userids < 1000?
  Mail sent to a local user whose UID is less than 1000 will instead be
  sent here. This is useful for daemons which mail reports to root and
  other system UIDs.
Description-de: Wer erhält Mails für User-IDs < 1000?
 Mails für lokale Benutzer mit einer UID kleiner 1000 können an einen
 anderen Benutzer umgeleitet werden. Dies ist nützlich bei Daemons, die
 Reports an den Benutzer root senden. 

Template: ssmtp/mailhub
Type: string
Default: mail
Description: Name of your mailhub?
  This sets the host to which mail is delivered. The actual machine
  name is required; no MX records are consulted. Commonly, mailhosts
  are named "mail.domain.com".
Description-de: Name des Mailhub?
 Dies ist die Maschine, zu der Mails geliefert werden. Es wird
 der komplette Name benötigt. MX-Einträge werden nicht beachtet.
 Normalerweise ist dies ein Rechner mit dem Namen "mail.domain.com".

Template: ssmtp/port
Type: string
Default: 25
Description: Remote SMTP port number
  If your remote SMTP server listens on a port other than 25 (Standard/RFC)
  then set it here.
Description-de: Ferner SMTP-Port
 Wenn der ferne SMTP-Server auf einem anderen als dem Standard-SMTP-Port
 25 (Standard/RFC) läuft, dann geben Sie den Port hier an. 

Template: ssmtp/rewritedomain
Type: string
Description: What domain to masquerade as?
  ssmtp will use "username@REWRITEDOMAIN" as the default From: address
  for outgoing mail which contains only a local username.
Description-de: Als welche Domain maskieren?
 Ssmtp benutzt das Schema "Benutzername@REWRITEDOMAIN" in der
 Absenderzeile für ausgehende Mails, die nur einen lokalen
 Benutzernamen als Absender enthalten.

Template: ssmtp/mailname
Type: string
Description: What name to store in /etc/mailname
  This is the portion of the address after the '@' sign to be shown on
  outgoing news and mail messages.
Description-de: Welchen Namen in /etc/mailname speichern?
 Dies ist der Teil der Adresse nach dem @, der für alle ausgehenden
 eMails und News verwendet wird.

Template: ssmtp/hostname
Type: string
Description: Fully qualified hostname?
  This should specify the real hostname of this machine, and will be
  sent to the mailhub when delivering mail.
Description-de: vollständiger Hostname?
 Dies sollte der richtige Hostname ihrer Maschine sein. Er wird beim
 Mail senden an den Mailhub übermittelt.

Template: ssmtp/fromoverride
Type: boolean
Default: false
Description: Allow override of From: line in email header?
  A "positive" response will permit local users to enter any From: line
  in their messages without it being mangled, and cause ssmtp to rewrite
  the envelope header with that address. A "negative" response will
  disallow this, and use only the default address or addresses set in
  /etc/ssmtp/revaliases.
Description-de: Überschreiben der From:-Zeile erlauben?
 Eine positive Antwort wird es lokalen Benutzern verbieten, eine From:-Zeile
 in ausgehenden Nachrichten zu verwenden, ohne das durch ssmtp ein Envelope-
 Header mit dieser Adresse geschrieben wird. Eine negative Anwort verhindert
 dies und lässt nur die normale Adresse oder eine in /etc/ssmtp/revaliases
 spezifizierte zu.
